
【目录】
【责任声明】
【摘要】
【背景调查】


【毕业设计目的及出发点】
设计的定位：本毕业设计是一个Demo（样例）级别的RPG（角色扮演游戏）
开发目的及出发点：
1，作者团队对游戏开发有浓厚的兴趣，以此作为毕业设计题材有助于增强积极性和主动性。
1，作者团队曾从事过游戏开发相关的工作，对游戏开发有较为全面的知识储备。且作者团队年轻的时间受著名网络游戏《冒险岛》的影响较深，本次毕业也是向《冒险岛》致敬的作品
1，希望通过本次毕业设计进一步了解游戏，理解中大型游戏的设计需求及可能遇到的问题和难点。寻找相应的解决办法，增强作者团队的编程能力。
1，作者团队希望通过把本毕业设计的代码开源，能帮助到同样对游戏开发有兴趣的程序员，作为开发样例参考。
1，由于时间精力有限，本设计只实现游戏的大体框架，只填充一些参考数值。 不实现具体的数值计算。

【毕业设计分工】

20122100031毛静文负责：


【使用的技术及框架】

【游戏名词词典】
1，任务：
1，成就：
1，装备：
1，装备等级：
1，副本：
1，物品：
1，碎片：
1，药剂：
1，金币：
1，钻石：
1，技能：
1，属性:
1，职业：
1，等级：
1，生命值（血量）：生命值用于维持生命，角色受到敌人的攻击时会扣损生命值。当角色生命值为零时，视为本次闯关失败。
1，法力值（法量）：
1，物理攻击（物攻）：
1，法术攻击（法功）：
1，物理抗性（物抗）：
1，法术抗性（法抗）：
1，攻击速度（攻速）：
1，移动速度（移速）：
1，单体攻击（单攻）：
1，群体攻击（群攻）：


【主要游戏逻辑介绍】
本作品结合了：
1,著名网游《冒险岛》的动画风格:即本作品主要的图片及动画素材是来自于《冒险岛》游戏的素材。
2,当下流行的手机卡牌游戏的角色养成系统:游戏的养成系统（游戏角色能力的成长系统）是参考当下流行的手机卡牌类游戏。
3,以及惊险刺激的打怪升级游戏模式:主要的游戏逻辑则是采用打怪升级的游戏逻辑，通过玩家操作角色击败敌人，获得奖励，进行闯关。





【主要框架功能介绍】


主要功能模块简要介绍：
欢迎界面：
1，每日任务：玩家通过执行任务获得游戏奖励，增强游戏角色的能力，从而探索游戏中更多的内容。而每日任务通过每天特定任务给玩家设置每天游戏的目标，对玩家每天的游戏设置了目标指导，增强玩家的积极性和习惯性。
2，成就荣誉：与每日任务类似，给出一系列的任务目标，对游戏起到指导性作用。但与每日任务不同的是。成就荣誉给出的任务在整个游戏中只能被完成一次，而且相对于每日任务，完成成就荣誉的难度要更大。但响应的获得的奖励也更丰富。成就荣誉的设计是当给玩家一个长期奋斗的目标，一个长期的游戏指引。当玩家完成每日任务时，仍有继续进行游戏的目的
3，装备系统：本游戏设置有装备系统（只指提升游戏角色能力的一种辅助系统，通常以衣服着装的形式出现。通过穿着装备，以及穿着不同的装备，提升游戏角色的能力）。本游戏设置还有武器商店，可以进行装备的买卖操作。通过设置装备系统，提升游戏的趣味性并丰富游戏的可玩性。
4，药品系统：游戏设置有药品系统，玩家在游戏中通过补给相应的药剂恢复生命值或法力值，以增强游戏的策略性和可玩性。本游戏还设置有药品商品，玩家可以在药品商店中购买自己需要的药品。但每次闯关只能携带特定一种生命值药剂和法力值药剂。
5，时空仓库：相当于角色的家，玩家可以在该模块查看到玩家拥有的一切资源，如装备，物品，碎片，药品，拥有的金币数，钻石数等等。也可以在该页面实现装备的穿着，物品的贩卖，药品的携带等操作。
6，玩家信息模块：在该模块可以查看玩家角色的相关信息，包括角色当前穿着的装备，角色的血量，法量，物攻，法攻等等。还可以进行装备的卸载和穿着操作。
7，潜能激发：该模块显示了玩家角色的技能信息以及属性信息，可以进行技能升级，属性升级操作。还可以进行特定技能的携带操作。

副本选择界面：
1，世界地图：显示本游戏拥有的战斗地图。实现地图选择的操作。点击地图下方的卷轴图标，查看该地图的具体信息
2，地图详细信息面板：用于查看选定地图的详细信息，如地图名，副本产出，推荐闯关等级，已经地图等级等信息。点击具体的地图难度，进入特定地图的战斗场景。

战斗闯关界面：
主要分成上中下三部分，分别为
信息栏（顶端部分）：显示角色信息，如：角色等级，角色当前血量，角色当前法量，角色经验值。以及地图信息，如：地图名
战斗场景（中部栏）：是战斗主要场景，用于显示角色和怪物的战斗动画
操作栏（底端部分）：是游戏主要操作层，实现对游戏角色的控制，如左右移动，药剂的使用，技能的使用，物理攻击，已经角色的跳跃功能。

【各个功能框架的详细介绍】
【待完善的地方】
【附录】
【参考文献】
【致谢】

























